I'r mynd i'r ffordd, fe ddaf i ffrind iawn, un man ac yn ymwneud â Clemeth Andriachic.
Mae'n dda i'r bobl o'r ddwy oedd yn gweithio fel unrhyw ddwy yn y coleri gyrnoddol yng Nghymru.
Roeddwn i'n cael 6, 7 oed oed, a'r ystod y dydd, roedd yn cael ei gyrnodd o'r coleri.
Roeddwn i'n cael ei gyrnodd o'r coleri, a roeddwn i'n cael ei gyrnodd o'r coleri.
Roeddwn yn 중 little, our Melenced ersin dan, roedd ei yn dudo o hyd i diogelu a dipyn chciawnch be bench yn evres.
Wrth💄, nhw'n cadas, trositionnan ond fel i brosnewydd o'chacing.
A, pan y chorm 경i, dlwydd pob
o'r ffaen neu'r camau.
Roeddwn yn dweud,
mae gennym unrhyw ddau,
nid oes unrhyw ddau o'r holl ffordd yma,
mae angen rhywun i ni helpu i ni gael y box
i'r holl ffordd yma.
A roeddwn yn dweud,
dyna ddod a ddod o ddod.
Felly roeddwn yn dweud,
o'r holl ffordd yma,
gallwch chi ddod e.
Mae angen rhywun i ni helpu i ni gael y box i'r holl ffordd yma.
A roeddwn yn dweud,
roeddwn yn dweud,
dyna ddod a ddod o'r holl ffordd yma,
yn gyrraedd o gyflwrdd.
Mae angen rhywbeth yn digwyddol.
Dydyn ni'n meddu o gitingaeth.
Roeddwn yn dweud,
dyna ddod,
roeddwn yn dweud,
dyna ddod o'r holl ffordd yma,
a'n ffwrdd yn dweud,
oedd o'r holl fffaith yn esbonio.
Roeddwn yn dweud,
oedd o'r holl ffordd yma…
hyfforddwn o'r holl ffordd yma,
roeddwn yn dweud,
dyna ddod yn dweud,
Mae'n rhaid i'n ddod yn y ffordd yn y ddod.
Mae'n rhywbeth o ddod yn ffond o ddod,
a ddod yn y ffordd, mae'n rhywbeth o ddod yn ddod.